#قزومي
امسي ار
قزومي في الساحة بيفوز كذا
داعس الوهم بالشووز انا
مكاني في العالي بس هنا
انا واصل بفكاري لسماء
في الحارة مسبب مشاكل
كلو بيشرد لو دراء اني نازل
ما امسك سلاح ليناتي قنابل
بفجر ياصاح #قزومي دا فاصل
طلقه وننهي ذا السامج
يكذب ويدور مخارج
جاني مسوي انو سافج مسكتو في زاوية درستو النماذج
قالو ماتغير فلو غيرت فلوات غيرت ام الجو
طربت الاحياء طربت الاموات طربت الجميع قالولي  let"s go
دق دق السلف الحق اهدافك انت قووم
خطوة بمليون الحق القوم الحق اهدافك كفاية ذا النوووم
لاتسوي لاتسوي انت top
تراء قزومي قدامك stop
تجي تسوي انت فله وتذب هنا حرارة عالى العالي بتذووب
نلعب بخفة ونلفت انضار
ما ناخذ السفه بس نذهب البار
فكري بيترقى في كل مسار
دايم في العالي قزومي والار
كل الخصوم الي جووونااا
سمعو لايناتنا حبووونااا
الكل بيلبس هيدفونااا
تاثيرنا كانو كروووناااا
الكل بيتاثر من راب
بقدم موسيقى بمزاجي
موسيقى دنيئه اني مابي الموسيقى ما ابيعها واترك اعجابي